=Contenders=
=المتنافسون=
=Episode 30=
=الحلقة 30=
Everyone was happy.
كان الجميع سعداء.
So, they'd invite
لذا كانوا يدعون
each other,
بعضهم البعض،
saying,
ويقولون،
"Banquet tonight!"
"وليمة الليلة!"
And they'd reply,
وكانوا يردون،
"Okay!
"حسنًا!
I'll bring some wine!"
سأحضر بعض النبيذ!"
When evening came,
وعندما يحل المساء،
they went back to the yard
كانوا يعودون إلى الفناء
and gathered at the table
ويجتمعون حول الطاولة
to have a meal.
لتناول الطعام.
No matter what
بغض النظر عما
they ate,
كانوا يأكلونه،
they called it a banquet.
كانوا يسمونه وليمة.
You get it now?
هل فهمت الآن؟
Yes.
نعم.
That's right.
صحيح.
As for cured pork rice or roasted chicken rice,
أما عن أرز لحم الخنزير المقدد أو أرز الدجاج المشوي،
we could only eat that in the New Year.
فكنا لا نأكله إلا في رأس السنة.
Banquets usually meant
الولائم عادةً كانت تعني
having meals together.
تناول الطعام معًا.
That's right.
صحيح.
I was young,
كنت صغيرًا،
and I often came without being invited.
وغالبًا ما كنت آتي دون دعوة.
Honestly,
بصراحة،
the food doesn't really matter.
الطعام ليس هو الأهم.
As long as we share a table,
طالما أننا نجلس على نفس الطاولة،
we're family.
فنحن عائلة.
Yes.
نعم.
Well said.
أحسنت القول.
Here's the herbal tea.
ها هي شاي الأعشاب.
Master Cheng made
المعلم تشينغ حضّر
the monk fruit tea.
شاي فاكهة الراهب.
It cools you down.
إنه ينعشك.
Come on.
تفضل.
Rong,
رونغ،
you often get worked up.
أنت غالبًا ما تنفعل.
You should
عليك أن
drink it all.
تشربه كله.
Elder Zhuang.
الشيخ تشوانغ.
Boss,
سيدي،
I yelled at you last time.
لقد صرخت في وجهك المرة الماضية.
Please don't blame me.
أرجوك لا تلمني.
With your word,
بكلمة منك،
I'll forgive you.
سأسامحك.
Let's eat.
لنأكل.
By the way,
بالمناسبة،
why isn't Zhao here?
لماذا تشاو ليس هنا؟
He's out
هو خارج
for business.
في مهمة عمل.
What about Dr. Xu,
ماذا عن الدكتور شو،
Elder Zhuang's student?
طالب الشيخ تشوانغ؟
Is he not coming?
ألن يأتي؟
Dr. Xu is not
الدكتور شو ليس
feeling well.
بخير.
Nowadays, young people
في هذه الأيام، الشباب
are so impatient.
غير صبورين جدًا.
Is Dr. Xu
هل الدكتور شو
impatient?
غير صبور؟
He's better than average people.
هو أفضل من الناس العاديين.
Not bad.
ليس سيئًا.
Well, no one can stay calm
حسنًا، لا أحد يستطيع أن يبقى هادئًا
if they're poisoned.
إذا كان مسمومًا.
Poisoned?
مسموم؟
Who's poisoned?
من هو المسموم؟
Boss.
سيدي.
Dr. Xu's here. Should we let him in?
الدكتور شو هنا. هل ندخله؟
Let him in.
أدخلوه.
When having a banquet,
عندما نقيم مأدبة،
we hate getting interrupted.
نكره أن تتم مقاطعتنا.
I just told them
لقد أخبرتهم للتو
not to
ألا
let outsiders in.
يدخلوا الغرباء.
Boss.
سيدي.
How's it going?
كيف تسير الأمور؟
Here's the herbal tea I had
هذه هي شاي الأعشاب الذي تناولته
for the last three days.
خلال الأيام الثلاثة الماضية.
It was poisoned.
لقد كان مسموماً.
The lab results show
نتائج المختبر تظهر
it's the same poison
أنه نفس السم
Leader Xiongwu took.
الذي تناولَه القائد شيونغوو.
- What's going on? - This...
- ما الذي يحدث؟ - هذا...
Dr. Xu, this...
دكتور شو، هذا...
Xiongwu was assassinated.
تم اغتيال شيونغوو.
Why was he also poisoned?
لماذا تم تسميمه أيضاً؟
Elder Zhuang,
الشيخ تشوانغ،
we need to ask you about this.
نحتاج أن نسألك عن هذا.
How would I know?
كيف لي أن أعرف؟
I see.
فهمت.
Guangrong's teapot
إبريق الشاي الخاص بغوانغ رونغ
was poisoned for three days,
تم تسميمه لمدة ثلاثة أيام،
and I live in Fortune Residence.
وأنا أعيش في إقامة فورتشن.
He's setting me up!
إنه يورطني!
Well, I've been managing
حسنًا، لقد كنت أدير
the books for over 30 years.
الحسابات لأكثر من ثلاثين عامًا.
I'm just too old to do this.
أنا فقط أصبحت كبيرًا في السن على هذا العمل.
Boss,
يا رئيس،
if you find another person,
إذا وجدت شخصًا آخر،
just tell me,
فقط أخبرني،
and I'll retire.
وسأتقاعد.
You don't have to do this.
ليس عليك أن تفعل هذا.
Anyway,
على أي حال،
maybe today should be
ربما يجب أن يكون اليوم
my last day at work.
هو آخر يوم لي في العمل.
Xu Guangrong has
شو قوانغ رونغ قد
gone through all our books.
راجع جميع حساباتنا.
He can definitely
بإمكانه بالتأكيد
handle the work.
أن يتولى العمل.
Boss, you even prepared
يا رئيس، حتى أنك أعددت
the banquet yourself.
الوليمة بنفسك.
I feel
أشعر
so honored.
بفخر كبير.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on.
هيا.
Everyone,
أيها الجميع،
it's been 31 years.
لقد مرت واحد وثلاثون سنة.
As an accountant,
كمحاسب،
I've tried my best,
بذلت قصارى جهدي،
but I haven't done a good job.
لكنني لم أقم بعملي على أكمل وجه.
Please don't blame me
أرجوكم لا تلوموني
for the mistakes I made.
على الأخطاء التي ارتكبتها.
Well,
حسنًا،
you really think I poisoned him?
هل تعتقد حقًا أنني سممته؟
Do you have any proof?
هل لديك أي دليل؟
Elder Zhuang,
يا كبير تشوانغ،
you've always been careful.
كنت دائمًا حذرًا.
Even if we search you,
حتى لو قمنا بتفتيشك،
we won't find any poison.
لن نجد أي سم.
We won't find anything
ولن نجد أي شيء
at your place either.
في منزلك أيضًا.
Zhao went out for business.
تشاو خرج في مهمة عمل.
Do you know where he went?
هل تعرف إلى أين ذهب؟
The Zhuang Estate.
إلى قصر تشوانغ.
Those two rundown rooms?
تلك الغرفتان المتهالكتان؟
You call that an estate?
تسمي هذا قصرًا؟
I'm talking about your big mansion in Xinshan.
أنا أقصد القصر الكبير في شينشان.
- It's mine!
- إنه لي!
Give it to me!
أعطني إياه!
- My turn! - Give it to me!
- دوري الآن! - أعطني إياه!
Are you Mr. Zhao?
هل أنت السيد تشاو؟
Yes.
نعم.
Did you make plans with
هل رتبت موعدًا مع
our master?
سيدنا؟
But he only
لكنه فقط
comes every two weeks.
يأتي كل أسبوعين.
It can't be wrong.
لا يمكن أن يكون هناك خطأ.
We agreed on today.
اتفقنا على اليوم.
But...
لكن...
Master said he wouldn't
قال السيد إنه لن
be back until tomorrow.
يعود حتى الغد.
Really?
حقًا؟
He must've mixed up the dates.
لابد أنه خلط بين التواريخ.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Why don't you give him a call?
لماذا لا تتصل به؟
Hello.
مرحبًا.
Elder Zhuang, someone wants to talk to you.
يا كبير تشوانغ، هناك من يريد التحدث إليك.
Elder Zhuang.
كبير تشوانغ.
Go answer the phone.
اذهب ورد على الهاتف.
What if it's something urgent?
ماذا لو كان الأمر عاجلًا؟
Hello.
مرحبًا.
Master,
سيدي،
someone wants to see you.
هناك من يريد مقابلتك.
I'll let him talk to you.
سأجعله يتحدث معك.
Hello.
مرحباً.
Zhuang.
تشوانغ.
It's Zhao.
إنه تشاو.
I've met your wives,
لقد قابلت زوجاتك،
sons,
وأبناءك،
and daughters.
وبناتك.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Which Zhao?
أي تشاو؟
Well,
حسناً،
you don't even recognize
ألا تتعرف حتى
my voice anymore?
على صوتي بعد الآن؟
Shanhai Gang,
عصابة شانهاي،
Zhao Tiehan.
تشاو تيهان.
Boss.
يا زعيم.
I'm begging you.
أرجوك.
Please spare my family!
أرجوك، ارحم عائلتي!
I don't care about the women.
لا يهمني أمر النساء.
But my kids...
لكن أطفالي...
Don't hurt my kids!
لا تؤذِ أطفالي!
You made your wife
لقد جعلت زوجتك
live a hard life with you here,
تعيش حياة صعبة معك هنا،
yet you own a big mansion
ومع ذلك تملك قصراً كبيراً
in Xinshan.
في شينشان.
You're not young anymore.
أنت لم تعد شاباً بعد الآن.
Why do you need so many women?
لماذا تحتاج كل هؤلاء النساء؟
Zhuang.
تشوانغ.
What on earth are you doing?
ماذا تفعل بحق السماء؟
How much money did you take?
كم من المال أخذت؟
I didn't take anything!
لم آخذ شيئاً!
I bought stocks and traded futures.
اشتريت أسهماً وتاجرت بالعقود الآجلة.
I earned it all myself.
كسبت كل ذلك بنفسي.
Yes.
نعم.
He's good at stocks.
إنه بارع في الأسهم.
He even said he'd teach me.
حتى أنه قال إنه سيعلمني.
Where did you
من أين
get the money to buy stocks
حصلت على المال لشراء الأسهم
and trade future?
والمتاجرة بالعقود الآجلة؟
I borrowed it from the bank.
استعرت المال من البنك.
Why would the bank give you
ولماذا يمنحك البنك
such a big loan?
قرضاً كبيراً كهذا؟
I...
أنا...
I have a lot of friends.
لدي الكثير من الأصدقاء.
Here are
هذه
some of his loan documents.
بعض مستندات قرضه.
English?
إنجليزي؟
Let me translate for you.
دعني أترجم لك.
No need to show off.
لا داعي للاستعراض.
I'll tell you!
سأخبرك!
I used Shanhai Gang's assets
استخدمت أصول عصابة شانهاي
as collateral before,
كضمان من قبل،
but the loan's paid off, and
لكن تم سداد القرض،
the collateral is released.
وتم فك الضمان.
Shanhai Gang
عصابة شانهاي
has high prestige
لها مكانة عالية
in Lion City.
في مدينة ليون.
Which bank dared to
أي بنك تجرأ أن
use our assets as collateral
يستخدم أصولنا كضمان
to give you a personal loan?
ليمنحك قرضًا شخصيًا؟
Exactly.
بالضبط.
Explain what happened.
اشرح ما حدث.
Rong,
رونغ،
I heard
سمعت أنك
you helped him with this.
ساعدته في هذا الأمر.
I...
أنا...
Zhuang,
تشوانغ،
when you asked me
عندما طلبت مني
to deal with the bank manager,
أن أتعامل مع مدير البنك،
you said the bank was cutting our interest.
قلت إن البنك سيخفض فوائدنا.
Sheyan,
شييان،
you helped him too.
أنت أيضاً ساعدته.
Me?
أنا؟
Boss,
رئيس،
I really don't remember.
حقاً لا أتذكر.
Give me a hint.
أعطني تلميحاً.
Six years ago,
منذ ست سنوات،
did you kidnap a young master?
هل اختطفت شاباً ثرياً؟
He told me
قال لي
that kid was a bully
أن ذلك الفتى كان متنمراً
and needed a lesson.
ويحتاج إلى درس.
That was the bank president's son.
كان ذلك ابن رئيس البنك.
You held his son for three days.
احتجزت ابنه لمدة ثلاثة أيام.
That's why he agreed
لهذا السبب وافق
to offer the loan.
على منح القرض.
Old thing,
أيها العجوز،
you fooled me.
لقد خدعتني.
Calm down.
اهدأ.
Heihu,
هيهو،
you too.
أنت أيضاً.
What?
ماذا؟
I often asked you to have meals with me.
كنت كثيراً ما أطلب منك تناول الطعام معي.
Two tables in a restaurant,
طاولتان في المطعم،
one was for the bank,
واحدة للبنك،
while the other
والأخرى
was for your guys.
كانت لرجالك.
Actually, I just wanted you to sit there
في الحقيقة، كنت أريدك فقط أن تجلس هناك
and scare them.
لتخيفهم.
But none of this
لكن لا شيء من هذا
was for work.
كان من أجل العمل.
It was all for myself.
كل ذلك كان من أجلي أنا فقط.
Fine, I admit it.
حسنًا، أعترف بذلك.
I lied to them.
لقد كذبت عليهم.
I took them for fools.
اعتبرتهم حمقى.
They never knew the truth
لم يعرفوا الحقيقة أبدًا
and didn't gain a thing.
ولم يستفيدوا شيئًا.
I'm not as stupid as you.
لست غبيًا مثلك.
You've risked your life
لقد خاطرت بحياتك
for the gang,
من أجل العصابة،
yet every one of you is so broke.
ومع ذلك أنتم جميعًا مفلسون.
You already made so much money.
لقد ربحت الكثير من المال بالفعل.
Why did you hurt Uncle Xiongwu?
لماذا أذيت العم شيونغوو؟
I didn't!
لم أفعل!
Still denying it?
ما زلت تنكر؟
After everything you said,
بعد كل ما قلته،
what's
ما هو
the point
الهدف
of denying this?
من إنكار ذلك؟
Because none of these things
لأن أياً من هذه الأمور
were unforgivable.
لم تكن لا تُغتفر.
Zhuang,
تشوانغ،
did you poison him
هل سممته
or not?
أم لا؟
Enough.
يكفي.
Let's all calm down.
دعونا نهدأ جميعًا.
Let's eat
لنأكل
while the fried rice noodles
بينما نودلز الأرز المقلي
are still hot.
لا تزال ساخنة.
Don't waste food.
لا تهدروا الطعام.
Zhendong,
تشن دونغ،
(Elder Zhuang's Home) I remember you love rice dumplings.
(منزل السيد تشوانغ) أتذكر أنك تحب الزلابية بالأرز.
Next Dragon Boat Festival,
في مهرجان قوارب التنين القادم،
bring your mom, your wife,
أحضر والدتك وزوجتك،
and your brother
وأخاك
here.
إلى هنا.
(Elder Zhuang's Wife) Elder Zhuang and I
(زوجة السيد تشوانغ) أنا والسيد تشوانغ
love having guests.
نحب استقبال الضيوف.
You have to come, okay?
يجب أن تأتي، حسنًا؟
Uncle.
عمي.
I'm back.
لقد عدت.
Little Tail.
ذيل صغير.
Pour him some herbal tea.
اسكب له بعض الشاي العشبي.
Boss made this himself.
الرئيس حضّر هذا بنفسه.
To be honest,
بصراحة،
this tea
هذا الشاي
is not as good as Mrs. Zhuang's.
ليس بجودة شاي السيدة تشوانغ.
What did you do to my wife?
ماذا فعلت بزوجتي؟
Little Tail, step outside.
ذيل صغير، اخرج قليلاً.
Mrs. Zhuang is good.
السيدة تشوانغ طيبة.
She said he'd make rice dumplings
قالت إنه سيعد لي زلابية الأرز
for me next year.
في العام القادم.
I found this
وجدت هذا
at Elder Zhuang's home.
في منزل السيد تشوانغ الكبير.
What... What is this?
ما... ما هذا؟
Spit it out!
ابصقه!
Elder Zhuang!
السيد تشوانغ الكبير!
It's a slow-acting poison.
إنه سم بطيء المفعول.
Taking it once is fine.
تناوله مرة واحدة لا بأس به.
Luckily, I used to be a cop and
لحسن الحظ، كنت شرطيًا سابقًا و
have some experience.
لدي بعض الخبرة.
I kept some evidence.
احتفظت ببعض الأدلة.
Hand it to me.
أعطني إياه.
I'll go to the hospital
سأذهب إلى المستشفى
and compare it.
وأقارنها.
No need.
لا داعي.
Cheng Hui,
تشنغ هوي،
you're impressive.
أنت مذهل.
You caught me red-handed.
لقد أمسكت بي متلبسًا.
I was the one who used poison.
أنا من استخدم السم.
Zhuang?
تشوانغ؟
Why did you
لماذا
hurt Uncle Xiongwu?
آذيت العم شيونغوو؟
Last year,
في العام الماضي،
my stocks crashed hard.
انهارت أسهمي بشكل كبير.
I lost almost everything.
خسرت تقريبًا كل شيء.
I had no other choice
لم يكن لدي خيار آخر
to use the company's money.
سوى استخدام أموال الشركة.
However,
مع ذلك،
Liu Xiongwu,
ليو شيونغوو،
who seemed to be careless,
الذي كان يبدو مهملاً،
turned out to be pretty sharp.
اتضح أنه ذكي جدًا.
He caught me
اكتشف أمري
and just wouldn't let go.
ولم يتركني أبدًا.
I was desperate,
كنت يائسًا،
so desperate that I almost...
يائسًا لدرجة أنني كدت...
thought about ending myself!
أفكر في إنهاء حياتي!
I was scared he'd hire a real accountant.
كنت خائفًا أن يوظف محاسبًا حقيقيًا.
So, I...
لذا، أنا...
I...
أنا...
But it wasn't actual poison.
لكنها لم تكن سمًا حقيقيًا.
Otherwise,
وإلا،
he wouldn't have lasted this long.
لم يكن ليبقى على قيد الحياة كل هذا الوقت.
A slow-acting poison
السم بطيء المفعول
allows the user to do it secretly.
يسمح لمن يستخدمه أن يفعل ذلك بسرية.
And the poison has serious side effects,
وهذا السم له آثار جانبية خطيرة،
damaging the nervous system.
تضر بالجهاز العصبي.
I get it now.
فهمت الآن.
Back then, Xiongwu
في ذلك الوقت، كان شيونغوو
was drinking and beating others
يشرب ويضرب الآخرين
like crazy.
بجنون.
You did that to him!
أنت من فعلت ذلك به!
I suspected so many people
لقد شككت في الكثير من الناس
but never thought of you.
لكن لم يخطر ببالي أنك أنت.
Elder Zhuang,
الشيخ تشوانغ،
you hid it too well.
لقد أخفيت الأمر جيدًا جدًا.
You nasty old thing!
أيها العجوز الحقير!
Because of you, I blamed Zhendong and Second Aunt!
بسببك، ألقيت اللوم على جيندونغ والعمة الثانية!
- I'll kill you! - Stop.
- سأقتلك! - توقف.
It's not your turn.
ليس دورك الآن.
Zhendong,
تشن دونغ،
he didn't directly cause your dad's death,
هو لم يتسبب مباشرة في وفاة والدك،
but that poison made him
لكن ذلك السم جعله
go mad and hurt people.
يفقد عقله ويؤذي الناس.
You and your mom suffered so much.
أنت ووالدتك عانيتما كثيراً.
You should decide
يجب أن تقرر
how we deal with him.
كيف سنتعامل معه.
Zhendong.
تشن دونغ.
I'm 70 years old.
عمري سبعون سنة.
Please have mercy.
أرجوك ارحمني.
I'm 70 years old,
عمري سبعون سنة،
but I can still work.
لكنني ما زلت أستطيع العمل.
If you have kids someday,
إذا أنجبت أطفالاً يوماً ما،
I can take care of them.
يمكنني أن أعتني بهم.
Don't worry,
لا تقلق،
I'm really good at
أنا بارع جداً في
babysitting.
رعاية الأطفال.
Remember it.
تذكر ذلك.
Elder Zhuang is the senior here.
الشيخ تشوانغ هو الأكبر هنا.
It's not up to me.
الأمر ليس بيدي.
I'll take my leave now.
سأنصرف الآن.
Isn't it supposed to be slow-acting poison?
ألم يكن من المفترض أن يكون السم بطيء المفعول؟
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Check on him.
تفقدوه.
Looks like he took all the poison
يبدو أنه تناول كل السم
at once.
دفعة واحدة.
We have to get him to the hospital.
يجب أن ننقله إلى المستشفى.
No...
لا...
No need.
لا داعي.
I...
أنا...
I brought this on myself.
أنا جلبت هذا على نفسي.
Cheng Hui,
تشنغ هوي،
Cheng Hui.
تشنغ هوي.
I'm begging you.
أرجوك أتوسل إليك.
Cheng Hui,
تشنغ هوي،
please,
أرجوك،
I've served Shanhai Gang
لقد خدمت عصابة شانهاي
for over 30 years.
لأكثر من ثلاثين سنة.
Please don't hurt my kids.
أرجوك لا تؤذِ أولادي.
They are innocent.
هم أبرياء.
Alright.
حسنًا.
We've figured it out.
لقد اكتشفنا الأمر.
Now Xiongwu
الآن شيونغوو
can rest in peace.
يمكنه أن يرقد بسلام.
Elder Zhuang seems so kind,
الشيخ تشوانغ يبدو طيبًا جدًا،
and Mrs. Zhuang is a good person.
وسيدة تشوانغ شخص جيد.
How come?
كيف ذلك؟
Sometimes,
أحيانًا،
our eyes
عيوننا
can be blinded by illusions.
يمكن أن تعمى بالوهم.
Kind people
الناس الطيبون
can be easily deceived.
يمكن خداعهم بسهولة.
I need to go.
يجب أن أذهب.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
Did Zhendong take revenge for his dad?
هل انتقم جيندونغ لوالده؟
No, he didn't.
لا، لم يفعل.
Hong Yan,
هونغ يان،
do you want him to do it himself,
هل تريدينه أن يفعل ذلك بنفسه،
or...
أم...
I don't know.
لا أعلم.
Anyway,
على أي حال،
I don't want his hands to be stained
لا أريد أن تتلطخ يداه
with too much blood.
بدماء كثيرة.
So many extra copies today.
هناك الكثير من النسخ الإضافية اليوم.
Mr. Xiao was so happy.
كان السيد شياو سعيدًا جدًا.
Let's keep it up.
لنواصل على هذا المنوال.
Yes.
نعم.
Nanping, we'll split here.
نانبينغ، سنفترق هنا.
- Bye.
- وداعًا.
Well, I hid myself
حسناً، لقد اختبأت
pretty well, right?
بشكل جيد، أليس كذلك؟
I told you
قلت لك
they wouldn't spot me.
لن يكتشفوني.
Aren't you bored?
ألا تشعر بالملل؟
No, it means a lot.
لا، هذا يعني لي الكثير.
Keeping you safe
حمايتك
is my responsibility.
هي مسؤوليتي.
I've messed up too many times.
لقد أخطأت مرات كثيرة.
Can't happen again.
لا يمكن أن يحدث ذلك مجدداً.
He cut ties with me,
لقد قطع علاقته بي،
yet he sent you here.
ومع ذلك أرسلك إلى هنا.
He didn't ask me to do this.
لم يطلب مني أن أفعل هذا.
♪I have my pride♪
♪ لدي كبريائي ♪
♪I have my principles♪
♪ لدي مبادئي ♪
♪Even if it's hard,♪
♪ حتى لو كان الأمر صعباً، ♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪ سأستمر في فعل هذا على أي حال ♪
♪I'll do it my own way♪
♪ سأفعلها بطريقتي الخاصة ♪
♪I believe what I believe♪
♪ أؤمن بما أؤمن به ♪
♪Justice♪
♪ العدالة ♪
♪Righteousness♪
♪ الاستقامة ♪
♪Morality♪
♪ الأخلاق ♪
♪Keep on going♪
♪ استمر في المضي قدماً ♪
♪I have my dream♪
♪ لدي حلمي ♪
♪I would never give in♪
♪ لن أستسلم أبداً ♪
♪Even if it's hard,♪
♪ حتى لو كان الأمر صعباً، ♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪ سأستمر في فعل هذا على أي حال ♪
♪I'll do it my own way♪
♪ سأفعلها بطريقتي الخاصة ♪
♪I believe what I believe♪
♪ أؤمن بما أؤمن به ♪
♪Justice♪
♪ العدالة ♪
♪Righteousness♪
♪ الاستقامة ♪
♪Morality♪
♪ الأخلاق ♪
♪Keep on going♪
♪ استمر في المضي قدماً ♪